Приложение с рецептами азиатких боюд "Kawaii Kitchen"
1) Введение:
Приложение "Kawaii Kitchen" было созданно для предоставления пользователю большого кол-ва разных азиатских блюд и их рецептов, для упрощения готовки своими рукамми на дому или в любом другом месте.
2) Цели и задачи:
 1. Создать фунекции с отзывами пользователей, приклепления ими фото своих блюд и оцеки рецепта по нескольким критериям, таким как: простота приготовления, понятин ли им рецепт, и тп.
 2. Создать необычный и привлекательный логотип приложения для привлечения внимания именно к моему приложения и для выделения среди конкурентов.
 3. Создать удобный и приятный глазу интерфейс, чтобы пользователи могли проводить в нем время с удовольствием и без негативных эмоций.
 4. Добаление новых блюд и расширение ассортимента.
3) Функцональные требования.
Пользовательский интерфейс:
 1. Понятный, без резких переходов, лишних картикок и непонятного смешивания цветовой политры.
 2. Нижняя строка с разделами: Список рецептов, Мои рецепты, Профиль, Настройки.
 3. Добаавление описания блюд, историю их создания и прочая информация о блюдах.
4) Основные функции:
 1. Добавление собственных блюд.Написание отзывов пользователем.
 2. Написание отзывов пользователем.
 3. Возможность оценивания блюд по 5 звездочной системе 
 4. Возможность делиться с близкими, друзьями, родствениками своими блюдами
5) План разработки: 
 1. Иследование похожих приложений на рынке.
 2. Разработка привлекаткльного лого, а так же приятного интерфейса.
 3. Создание бэкенда
 4. Текстирование
6) Запуск:
 1. Размещения приложения на всех доступных платформах маркет плейсов.
 2. Работа с маркетологами и реклама приложения для более быстрого роста популярности.
7) Поддержка:
 1. Своевременное обновление приложения.
 2. Внесение изменений в рецепты.
 3. Техническая поддержка пользователей.
Язык: English, Русский.
Платформы: Android, IOS
Заключение:
Приложение "Kawaii Kitchen" покажет и расскажет миру о том, как легко приготовить азиаткие блюда, поможет разобраться совсем не опытным пользователям, как приготовить столь сложные на первый взгляд блюда.
С помощью данного приложения, пользователь сможет приготовить любое из представленных блюд в любой точке мира, своими руками.
